一些整合了很多战役的BGEET经验值足够丰富，导致单职业人物后期只能眼睁睁看着兼职转职的队友升级，为此本MOD设计了用多余经验值换取更多能力的机会。

施展愿望术或者有限愿望，队员经验值足够就会出现新的交易选项。但有条件限制：
	1. 必须是单职业人物（组件2允许兼职转职人物进行交易，但不建议安装因为破坏平衡）；
	2. 人物必须有100万以上经验值才可交易（遗产难度为150万或250万，视经验上限而定）；

以下为交换列表，遗产难度需要付出1.5倍或2.5倍的经验，视经验上限而定。

100万经验值可换取能力列表：
	AC+1有利
	对钝击武器的AC+4有利
	对远程武器的AC+4有利
	对穿刺武器的AC+4有利
	对挥砍武器的AC+4有利
	最大HP+10
	强酸抗力+20%
	寒冷抗力+20%
	闪电抗力+20%
	火焰抗力+20%
	魔法伤害抗力+10%
	毒素抗力+20%
	每轮再生1点HP（可累加）
	移动速度+2
	命中+1有利
	额外伤害+1
	徒手攻击时命中和伤害+1有利
	致命一击概率提升5%（可累加）
	一级奥术位+2
	武器出手时间-4

150万经验值可换取能力列表：
	造成的火焰伤害提升10%
	造成的寒冷伤害提升10%
	造成的闪电伤害提升10%
	造成的强酸伤害提升10%
	造成的魔法能量伤害提升10%
	造成的毒素伤害提升10%
	造成的挥砍伤害提升10%
	造成的穿刺伤害提升10%
	造成的粉碎伤害提升10%
	造成的远程伤害提升10%
	免疫中毒（但不免疫毒素伤害）
	免疫沉默和耳聋
	每次攻击吸取2D4点HP
	每击带给敌人20%（多次击中累加）施法失败率，持续一回合（重复选取不累加）
	致命一击时施展弱点打击（疾病效果，力量、敏捷-1且迟缓，持续1轮。无豁免）
	人物的基础AC设为0
	双手武器流派设为2星
	剑盾武器流派设为2星
	单手武器流派设为2星
	选定一种武器获得五星熟练度

200万经验值可换取能力列表：
	无法侦测
	免疫疾病、弱智和目盲
	免疫普通武器
	魔法抗力+10%
	狂乱魔法掷骰+20（仅限法师，含兼职转职）
	对死亡的豁免+2有利
	对法杖的豁免+2有利
	对石化/变形的豁免+2有利
	对喷吐攻击的豁免+2有利
	对法术的豁免+2有利
	四级和五级奥术位+1
	四级和五级神术位+1
	双武器流派设为3星
	力量+1
	敏捷+1
	体质+1
	智力+1
	感知+1
	魅力+1
	致命一击时必定将敌人击倒（无豁免）一轮时间
	对挥砍武器增加20%的抵抗力
	对钝击武器增加20%的抵抗力
	对穿刺武器增加20%的抵抗力
	对远程武器增加20%的抵抗力

250万经验值可换取能力列表：
	免疫负面精神状态的影响，包括魅惑、控制、恐惧、士气崩溃、狂暴、困惑和昏迷
	所有元素抗力（火冰电酸毒）永久+10%
	幸运+1（可累加）
	永久受援助术影响。（重复选取不累加）
	永久受赞美术影响。（重复选取不累加）
	攻击附加冰火伤害各1D3点
	攻击附加电酸伤害各1D3点
	六级和七级奥术位+1
	六级和七级神术位+1
	恒定加速状态
	施法速度+1
	背刺倍数+1（仅盗贼，含兼职转职）
	致命一击时必定令敌人震慑（无豁免）一轮时间
	背刺成功时致残对手（疾病效果，迟缓、流血且力量敏捷-2不利，持续1回合。无豁免）

300万经验值可换取能力列表：
	免疫即死，包括石化、解离和死亡一指、女妖之嚎等法术的即死效果
	免疫影响移动的负面效果，包括缓慢、震慑、定身、缠绕、蛛网和油腻
	八级和九级奥术位+1
	不会因为吸取属性而死亡，例如被灵吸怪吸食大脑
	免疫附魔等级+1的武器（不包括普通武器）
	免疫背刺
	免疫等级吸取
	每击20%概率击倒敌人（无豁免）一轮时间。（重复选取不累加）
	每击30%概率使敌人减速（无豁免）一轮时间。（重复选取不累加）
	免疫超度不死生物
	致命一击时必定摧毁不死生物（无豁免）
	攻击附加15秒的中毒状态（无豁免），敌人中毒时每秒受到1点伤害
	背刺成功时必定使自身进入隐形状态

400万经验值可换取能力列表：
	每轮多攻击1/2次
	免疫附魔等级+2的武器（不包括+2以下武器）
	所有物理抗力+10%
	所有豁免+2有利
	每击20%概率震慑敌人（无豁免）一轮时间。（重复选取不累加）
	每击解除魔法
	每击10%概率斩首（无豁免）。（重复选取不累加）
	每击使对手魔抗-5%且AC-1不利，持续1回合
	致命一击时必定将敌人斩首（无豁免）

500万经验值可换取能力列表：
	获得万能巧手
	恒定高等加速状态
	免疫附魔等级+3的武器（不包括+3以下武器）
	施法（以及使用技能）无间隔
	免疫禁锢和迷宫
	免疫时间停止
	施展的奥术效果持续时间变成三倍（重复选取不累加）
	施展的神术效果持续时间变成三倍（重复选取不累加）
	高度近视（视距减少到2，附赠近视眼镜）


////////////////////////////版本历史/////////////////////////////

v1.3
鉴于有些MOD会修改武器精通类型，现在安装时会自动读取现有武器精通名称，而不是固定的原版名称。

v1.2
安装选项做成2选1。
所有语言版本统一将对话改成缔结契约的对话语气，不再是枯燥的选项（中文版由✧≡ω≡．* 撰写，英语和法语版由DeepSeek撰写）。

v1.1
允许经验值刚达到最低要求的人物进行交易

v1.0
添加了法语版，感谢Selphira